Tunggu!
Jangan melangkah maju.
Emas dan manusia.
Saya tidak menerimanya...
...tanpa pengujian.
Aku tidak bisa membiarkan orang asing...
...memasuki rumahku seperti itu.
Ada wanita di rumah ini.
Anda membiarkannya.  saya akan menanganinya.
'Thakuma tidak percaya...
...orang asing dengan begitu mudahnya.'
“Kita perlu mendapatkan kepercayaannya.”
'Katakan padanya bahwa
gadis itu dapat dipercaya...
...dan membutuhkan.'
'Dia adalah sepupumu.'
Dia sepupu saya.
Dia tidak bersalah dan naif.
Lugu dan naif!
Ibu tidak menginginkan
menantu perempuan.
Dia menginginkan seorang pembantu.
Sedikit bicara
dan sedikit kasar...
...maka hanya seorang
wanita yang mengerti.
Majulah.
'Aku harus berjalan seperti seorang wanita.'
'Kalau tidak, Thakuma...
...akan mengenali kejantananku.'
Tunggu di sana.
Siapa namamu?  - Itu...
Tidak bisakah dia berbicara?
Atau Anda menyembunyikan
sesuatu di balik lengan baju Anda?
Apakah dia bisu?
Anda dapat membedakan antara...
...besi dan tembaga...
...yang terdengar adalah kebisingan.
Siapa namamu?
Rupa.  - Apa?
Rupa!
Anda tidak harus...
...menerima nasihat
orang bodoh...
...dan siang seperti
malam tanpa berpikir.
Ada yang salah denganmu.
Itu sebabnya Anda tidak
melakukan kontak mata.
Dengan baik...
Seorang wanita harus...
...selalu belajar sujud.
Saya telah diajari
hal ini sejak kecil.
Kamu benar.
Pinggang bengkok
dan mata menunduk...
...cocok untuk wanita.
Salah.  Temanku punya...
...mengajariku itu...
...pinggang wanita seharusnya...
...selalu lurus...
...dan mata harus
tertuju ke langit.
Diamlah, Bondita.
Rimjhim sudah cukup...
...untuk ngobrol santai.
Apakah Anda mengetahui
pekerjaan rumah tangga?
Ya.
- Jika aku tidak istirahat...
Maksudku, jika
ibu tidak istirahat...
... lalu apa gunanya kamu?
Pokoknya...
- Sedikit bicara dan...
...sedikit kekerasan maka hanya
seorang wanita yang mengerti.
Berikan aku minyaknya.
Ambil ini.
Bersihkan minyak ini untuk saya.
Tanpa menyia-nyiakan.
Tanpa menggunakan sabun.
Ayo.
Saya pikir Anda belum melakukan
apa pun sampai sekarang.
Girls, adakah di antara kalian yang bisa...
...bersihkan ini dengan baik dan
tunjukkan tanpa membuang-buang.
Gadis baik, Bondita.
'Kenapa aku tidak memikirkan hal ini?'
Lihat itu, Rupa?
Ini disebut bekerja dengan baik.
- Ya.
Kamla, bawa adikmu kembali.
Saya tidak berpikir dia tahu...
...pekerjaan rumah tangga apa pun.
SAYA...
Air!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu masuk ke dalam rumah?
Apakah Anda akan mencuri sesuatu?
Ibu mertua.
Air!  - Ya.
Ini dia.
Saya tahu bahwa bahkan udara
pun harus sangat waspada...
...sambil memasuki seorang
gadis yang penuh dengan wanita.
Tetapi saya...
aku pergi...
...dan aku mendengar seseorang.
Aku pikir seseorang...
... sedang tidak sehat.  Saat
aku masuk ke dalam dan melihat...
...dia ingin air.
Maafkan aku, Thakuma.
Apa kamu baik baik saja?
Ya.
Maafkan aku.
Thakuma...
...tolong pekerjakan Rupa untuk bekerja.
Anda bisa belajar bekerja.
Tapi tidak semua orang...
...membantu.
Dia juga butuh pekerjaan.
'Bahkan jalan
ini telah diblokir...
...untuk menghubungi
Bondita dan mengajarinya.'
'Bagaimana aku bisa membantu Bondita sekarang?'
Tunggu!
Saya akan mempekerjakan Anda.
Tapi selama tiga hari...
...Aku akan mengujimu.
Saya mendengar bahwa Anda...
...mengenal berlian dan wanita.
Apakah kasta dan
agamamu baik-baik saja?
Saya kerabat Kamla.
Kasta dan agamaku...
... sesuai pengetahuan Anda.
Hanya karena Bondita...
...Saya mempekerjakan Anda.
'Aku juga datang ke sini...
...demi Bondita.'
Dia tidak bisa membersihkan minyaknya.
Tapi beranda harus
benar-benar bersih.  Di Sini.
Bondita.
Oleskan mentega
murni pada kaki saya.
'Kamu akan kesal
selama satu atau dua hari.'
'Tetapi pada akhirnya dia
akan melupakan temannya.'
Rupa...
...apa lagi yang kamu ketahui
tentang pekerjaan rumah?
'Dengan menambahkan garam ke dalam acar...
...acarnya tahan setahun.
Itu tidak menjadi buruk.
Anda membuat acar, bukan?
Tolong...
...tambahkan lebih banyak garam ke dalamnya.
Lalu acar...
...akan bertahan lama.
Kunyit digunakan...
...untuk menambah warna...
...ke makanan.
Jika ada yang terluka...
...kemudian kunyit juga digunakan.
'Kata ibuku...
...kunyit mempunyai banyak manfaat.'
'Jika kamu mengoleskannya pada luka...
...lalu itu...
...sembuh dengan cepat.'
Dan jika ada yang down...
...dengan dingin...
...lalu susunya dicampur kunyit.
Jangan pernah mencoba untuk mengajar...
...harimau yang ditangkap adalah
mangsa dan pengusaha yang berbisnis.
Jangan lupa, Anda sedang
berada di rumah dokter.
Mohon maafkan saya.
Siapa lagi yang ada di rumahmu?
2 anak laki-laki...
...seorang gadis...
...dan suami yang sakit.
Wow!  Anda memiliki 2 putra.
Maka Anda sangat beruntung!
Itu tapi...
...untuk memberi mereka makan...
...Saya harus bekerja.
Kami diajari bahwa...
...perempuan tidak boleh
meninggalkan rumahnya.
Itu tidak cocok untuknya.
Dan...
...seorang wanita yang sudah
menikah harus menghabiskan...
...hidupnya di dapur saja.
Saya hanya diajari ini.
Itu benar sekali.
Tapi apa yang kamu...
...pendapat...
...tentang perempuan yang dididik?
Thakuma...
...Aku percaya itu...
...gadis yang belajar...
...harus membusuk.
Benar-benar tepat!
Apakah kamu pernah bersekolah?
TIDAK.
Pernahkah kamu belajar?
Tidak.
- Lalu bagaimana kamu bisa berbicara...
...tanpa memiliki pengetahuan
tentang pendidikan!
Saya berpendidikan.
Dan saya tahu
manfaat dari pendidikan.
TIDAK.
Pendidikan menjadikan seorang wanita...
...sombong dan manja.
Seorang wanita terpelajar...
... hanya bisa menghancurkannya...
...seluruh keluarga.
Tidak ada lagi.
Pendidikan tidak menghancurkan
kehidupan apa pun.
Itu mempercantik rumah.
Mohon maafkan saya, Bu...
...tapi kenyataannya adalah...
...kapanpun seorang wanita...
...telah melewati batas kemampuannya...
...hanya salah...
... banyak hal telah terjadi.
Semuanya telah hancur.
Itulah mengapa...
...masyarakat...
...mencoba merantai wanita itu...
...dengan tradisi dan adat istiadat.
Agar para wanita tidak tersesat.
Agar wanita tidak berbuat salah.
Apakah aku benar, Thakuma?
Meski seorang wanita,
apakah kamu ingin...
...pembatasan terhadap perempuan?
Ya.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan hal itu.
Ini demi kepentingan perempuan.
Benar, Thakuma?
Anirudh ingin mengubah
cara berpikir yang sama.
Itu sebabnya saya katakan...
...bahwa dia tidak
hanya berjuang untukku...
...tapi untuk setiap wanita.
Oleh karena itu, saya akan mendapatkan pendidikan.
Dan aku akan bertarung...
...untuk kepala sekolah Anirudh.
B-B-Obligasi...
Kecerobohan menyebabkan...
...kecelakaan.
Kamu ceroboh...
...oleh karena itu Anda tidak
dapat melihat arang yang terbakar.
Dan kakimu terbakar.
Hari ini kakimu terbakar.
Jika Anda mengambil
nama orang itu lagi...
...maka aku akan
menyimpannya di lidahmu.
Dipahami?
'Maafkan aku, Bondita.  Aku tidak bisa
melakukan apa pun untukmu hari ini.'
'Saya tidak berdaya.  aku tidak bisa...
...menunjukkan diriku
di depan Thakuma.'
'Tetapi sebentar lagi aku akan
memberitahumu bahwa aku adalah Anirudh.'
'Dan aku akan
membawamu jauh dari sini.'
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Mendengarkan.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Berhenti mengikutiku.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Bondita, saya Anirudh.
Mengapa kamu merasa takut?
Anda memegang pistol.
Ada begitu banyak burung
nasar di Krishna Nagar.
Saya mengangkat senjata untuk mereka.
Anda benar, Thakuma.
Ada burung nasar dimana-mana...
...di sekitar rumahmu.
Nyonya Bondita keluar.
Jadi saya mengikutinya
karena khawatir.
Untuk menghentikannya.  Untuk menjaganya tetap aman.
Thakuma, aku bisa
menjaga diriku sendiri.
Katakan pada Rupa untuk
tidak mengikutiku kemana-mana.
'Artinya, Bondita tidak mendengar
suaraku yang sebenarnya.'
'Karena tembakan peluru.'
Sekantong uang dan
seorang gadis lajang...
...tidak pernah aman jika dibiarkan begitu saja.
Rupa benar.
Anda tidak harus pergi sendirian.
Masuk ke dalam.
'Thakuma mengawasi
Bondita sepanjang waktu.'
'Sulit untuk berbicara dengan
Bondita dalam situasi seperti ini.'
“Aku perlu mencari cara lain.”
Masuk ke dalam.  - Ya, Thakuma.
Ini Rupa, cuci semua pakaiannya.
'Saya belum pernah
mencuci pakaian sebelumnya.'
'Bagaimana aku tahu
yang mana di antara ini...
...sabun yang harus saya
gunakan untuk mencuci pakaian?'
Kotoran pada
wajah dan pakaian...
...tidak terhanyut
dengan menatapnya.
Seseorang harus mencucinya.
Mulai bekerja.
Rimjhim Bu.
Apa katamu?
Katakan lagi.  - Rimjhim...
...bu.
aku ingin bertanya padamu...
...itu untuk mencuci
semua pakaian ini...
...sabun yang mana...
... haruskah saya gunakan?
Yang di wadah ini
atau yang di wadah itu?
Anda memanggil saya Bu dan...
...ajukan pertanyaan juga padaku.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Tanya Bondita.
Saya memiliki banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.  Aku pergi.
Katakan padaku wadah yang mana...
'Ini adalah kesempatan bagus bagiku untuk
memberi tahu Bondita bahwa aku adalah Anirudh.'
Bondita Bu...
- Tapur.
Beri tahu dia...
...bahwa aku tidak ingin
berbicara dengannya.
Saya tidak berbicara dengan siapa pun dengan...
...yang tidak ingin
dibicarakan oleh Bondita.
'Entah bagaimana, aku
harus memberi tahu Bondita...
...bahwa aku adalah
Anirudh dan bukan Rupa.'
'Kalau tidak, dia bisa
merusak rencanaku.'